Preguntas frecuentes 

¿Dónde anuncian las capacitaciones?



Las capacitaciones se anuncian por el grupo de la agencia, normalmente recordamos durante el día, pero cualquier cosita también puedes preguntarme a mi.



¿Las capacitaciones son obligatorias?



No son obligatorias, pero sí te recomiendo tratar de asistir, ya que te ayudan a crecer, monetizar mejor y resolver dudas.



¿Puedo salirme de la agencia?



Sí, puedes salirte cuando lo desees. Solo debes avisar para hacer el proceso correctamente y apenas podamos eliminarte de la información lo haremos 



¿Qué hace exactamente la agencia?



Hermosa, la agencia está para acompañarte, apoyarte y guiarte. Te ayudamos a entender tiktoklive, a crecer, a mejorar tus transmisiones, a leer tus métricas y a que te sientas segura en este proceso.



¿Qué cosas no puedo decir o mostrar en live?



Hermosa, evita contenido sexual, violencia, drogas, apuestas, lenguaje ofensivo o cosas muy sensibles. Siempre piensa en que tu live sea sano y respetuoso.



¿Necesito cierto nivel para hacer batallas?



Sí, tiktok las va habilitando poco a poco según tu actividad y constancia.

¿Por qué no me aparecen las batallas?



Porque tu cuenta aún no cumple los requisitos o tiktok todavía no las ha activado. Es normal, llega con el tiempo.



¿Es obligatorio hacer batallas?



No, para nada. Las batallas ayudan mucho, pero no son obligatorias, pero lla verdad si no da mucho alcance dentro de la plataforma y nos ayuda a cumplir objetivos de graduación muchísimo más rápido. 





¿Cuántas horas debo hacer live?



Lo ideal es mínimo 1 a 2 horitas por live, pero lo más importante es ser muy constantes

¿Qué pasa si no cumplo las horas?



 El crecimiento puede ser más lento y para poder monetizar debemos de cumplir con un mínimo de 60 horas al mes 



¿Puedo hacer live cualquier día?



 el crecimiento puede ser más lento



¿Como pongo moderadores en mi live?



Cuando estés en live, entra a los tres punticos, busca “moderadores”, eliges a la persona y listo.



¿Cuándo pagan los diamantes?

¿Cuánto puedo ganar en un live?

Depende de tu constancia, tu comunidad y tu energía. No hay un monto fijo, cada live es diferente

¿Hay un mínimo para retirar?

Sí, tiktok tiene un mínimo, y lo puedes ver directamente en tu sección de ganancias.

¿Dónde veo mis ganancias?

En tu perfil, en la parte de ganancias o ingresos de tiktok.

¿La agencia se queda con algún porcentaje?

Non hermosa, nosotras no te quitamos absolutamente nada de tus ganancias 

¿Cómo vinculo mi cuenta bancaria?

Desde la sección de ganancias, sigue los pasos para agregar tu cuenta. Ya mismo te envío un videito del paso a paso.







 Paso a paso de vinculación, información que se manda para la vinculación 

¿Estoy interesada  qué debo hacer?



Audio transcrito 



Mujeres: Hola hermosa, cómo estás #eh mi nombre es Camila logo soy manager de la agencia Alevete, que es a la agencia, a la cual te estás comunicando el día de hoy. Nosotros nos dedicamos a capacitar, talentos que quieran crecer en la plataforma de TikTok. Y comenzar a generar ingresos a través de transmisiones en vivo. 



 Mira, para ingresar a nuestra agencia, necesita ser mayor de edad, tener al menos de dos o tres horas disponibles al día y sobre todo, muchísimas ganas de aprender y conectar con las personas.#Ehan los ingresos, transmitiendo en vivo, creando una comunidad y logrando que tus usuarios. Te apoyen con regalitos, y donaciones durante las transmisiones.  Al final, al finalizar cada transmisión, vas a poder ver estos regalitos reflejados en tu saldo de. En una sección llamada saldo. Allí podrás ver cuánto generas durante tus envívos.  



Las ganan se pueden acumular en dólares. Y luego las podrás transferir a tu cuenta bancaria, esta convierten en tu moneda local claramente cuánto más conectes con la audiencia, y más constante seas mejores resultados, e ingresos, vas a tener. Además, si cumples con las metas mensuales de horas, y días de transmisión, nosotros como agencia te brindamos una bonificación adicional.  Y algo muy importante, nosotros no nos no te descontamos absolutamente nada de tu saldo, todo lo que ganes en tus transmisiones es totalmente tuyo. También te vamos a establecer un límite de días horas y un tope de monedas. Pero todo esto te lo explicaremos más adelante en una de las capacitaciones a las que tendrás acceso.  Por ser parte de nuestra agencia. 



Lo más importante para nosotros es la actitud, la constancia y las ganas de crecer. Y algo súper chévere, es que si te destacas en Tito la plataforma se realizando muchos eventos presenciales.  Don puedes conocer artistas creadores de contenido y profesionales del medio. Por ejemplo, el año pasado hicieron un Titoward en Cancún, si eres disciplinada, constante y comprometida, podrás asistir a estos eventos e incluso ganarte premios, porque TikTok premia a los mejores streamers, si estás interesadita, házmelo saber para decirte cuál es el siguiente paso. si tienes alguna duda, pregúntame con toda confianza. Para eso estoy aquí para ayudarte y para nosotros como agencia sería un placer tenerte.



General:  Hola, cómo estás mi nombre es Camila Lugo, soy manager de la agencia de aleve Live que es agencia a la cual te estás comunicando el día de hoy, nosotros nos dedicamos a capacitar talentos que quieran crecer en TikTok y comzar a generar ingresos a través de transmisiones en vivo.



 Para ingresar a nuestra agencia, necesita ser mayor de edad, tener al menos de dos o tres horas disponibles al día y sobre todo, muchísimas ganas de aprender y conectar con otras personas. los ingresos, transmitiendo en vivo, creando una comunidad y logrando que tus usuarios. Te apoyen con regalitos, y donaciones durante las transmisiones, al finalizar cada transmisión, vas a poder ver esos regalitos reflejados en tu saldo de TikTok.  En una sección llamada saldo. Allí podrás ver cuánto generas durante tus envíos y las ganancias se acumulan en dólares y luego las podrás transferir a tu cuenta bancaria.



 Es de convierten en tu moneda local, y cuanto más conectes con tu audiencia, y más constante seas mejores resultados ingresos, vas a ver.  Además, si cumples con las metas mensuales de horas y días de transmisión, nosotros como agencia te brindamos una bonificación adicional. Y algo muy importante es que nosotros no te descontamos absolutamente nada de tu saldo, todo lo que ganes en tus transmisiones, es totalmente tuyo. También te vamos a establecer un límite de días horas y un tope de monedas, pero todo eso te lo explicaremos más adelante.  En las capacitaciones a las cuales tendrás acceso. Lo más importante para nosotros es la actitud la constancia y las ganas de crecer. Y algo súper chévere, es que si te destaca en t la plataforma está realizando muchos eventos presenciales. 



 Donde puedes conocer artistas, creadores de contenido y profesionales del medio. Por ejemplo, el año pasado se hizo un, eso fue en Cancún Y si eres disciplinado, constante, y comprometido, podrás asistir a esos eventos, e, incluso ganarte premios. Porque pues T, premia a los mejores streamers, si estás interesado, házmelo saber para decirte cuál es el siguiente paso, si tienes alguna duda, pregúntame con toda confianza, estoy aquí para ayudarte Y para nosotros como agencia, sería un placer tenerte.



Invitación a el live de 30 minutos



Audio Mujeres



Hermosa para poder ayudarte a desbloquear los lives, necesitamos que hagas un live cortico de solo 30 minuticos.

No te preocupes si nunca has hecho uno, no tiene que ser perfecto, mi consejo es que tengas a la mano un vasito de agua, y seas tú misma.



Saluda a las personitas que vayan llegando, pregúntales cómo están, de dónde se conectan y conversa tranquila.

No tienes que saberlo todo ni hacer algo complicado, lo importante es intentar, interactuar y disfrutar el momentico.



Audio general 



Para poder desbloquear los lives, es necesario que realices un live de aproximadamente 30 minutos.

No te preocupes si nunca has hecho uno antes, no tiene que ser perfecto.

Te recomendamos tener a la mano un vaso de agua, tomarte el tiempo con calma e interactuar con las personas que vayan entrando al live. Puedes saludarlas, preguntarles cómo están o desde dónde se conectan.

Lo importante es intentarlo, mantenerte conectada y generar un espacio tranquilo y natural.



