Preguntas frecuentes 

¿Dónde anuncian las capacitaciones?

R/ Estas se publican en el grupo de WhatsApp, 10 minutos antes de la hora establecida, los días de capacitación son martes y jueves a las 7 pm Colombia, aprovecha los espacios para poder entender mucho más fácil y rápido y si la ocasión lo amerita al finalizar esta, se abre un espacio para que puedas realizar preguntas. 

¿Las capacitaciones son obligatorias?R/ No son obligatorias, pero si necesarias para que tu desempeño dentro de la plataforma se vea reflejado mucho más fácil y rápido, lo cual te favorece a ti 



¿Puedo salirme de la agencia?

R/ Como tal No tienes clausula de permanencia con nosotros, lo puedes hacer sin ningún problema, pero es importante que nos avises para poderte ayudar 



¿Por qué me suspendieron el live?

R/ Normalmente se suspende el live porque te restringieron, el motivo lo puedes ver desde el Boton “tiktok studio”- seleccionas el botón “LIVE”- Das click en “herramientas y recursos” - Seleccionas la opción “normas y guias” - Das click en “Restricciones”- te va aparcer dos opciones “activa” y “historial” seleccionas donde te aparezca

Seleccionas en “ver datalles” (ahí te da el motivo, la fecha y la hora de dicha restriccion” 

En la parte superior derechas seleccionas “apelación”



¿Qué hago si me llegó una advertencia?R/ normalmente tiktok envia advertencias, cuando usamos palabras que no van con las normas de la comunidad, por eso debemos poner atención con lo que decimos, hacemos o mostramos en nuestros live`s

¿Qué Retos no se pueden hacer en Live?R/ Retos peligrosos o de autolesión

Cualquier cosa que ponga en riesgo tu vida o integridad (caídas, ingerir cosas raras, aguantar la respiración, etc.).



Retos extremos con comida o bebida

Nada de comer cantidades absurdas, picantes extremos, tragos fuertes, vomitar en cámara, etc.



Retos de alcohol o sustancias

Tomar shots, juegos de “verdad o shot”, fumar, o promocionar sustancias.



Retos sexuales o de contenido sugestivo

Bailes sexuales, retos de quitarse ropa, mostrar partes del cuerpo, “retos picantes”, etc.



Retos que involucren armas u objetos peligrosos

Cuchillos, fuego, pólvora, herramientas peligrosas… nada de eso.



Retos de dolor físico

Golpes, pellizcos, hielo, quemaduras, cachetadas, “a ver quién aguanta más”.



Retos donde menores participan en actividades no aptas

Nada de niños haciendo cosas peligrosas, incómodas o no adecuadas para su edad.



Retos que incentiven bullying o humillación

Burlarse de alguien, exponer a un tercero, poner a alguien en situaciones incómodas.



Retos de apuestas o juegos de azar

Nada que implique dinero, apuestas, sorteos ilegales o rifas sin reglas claras.



Retos que impliquen actividades ilegales

Comprar/fabricar cosas ilegales, hackear, falsificar, vandalizar, etc



¿Por qué no me aparecen las batallas?R/ la opción para hacer “batallas” te aparece luego de que transmites 3 veces, pero en días consecutivos, ejemplo: Lunes, Martes, Miercoles



¿Es obligatorio hacer batallas?

R/ No es obligatorio, mas sin embargo es una herramienta que te ofrece la plataforma para que puedas alcanzar mas rápido tus objetivos en los live`s ya que tus donadores se activan mas fácil para apoyarte, y también te ayuda a que puedas llegar a otras comunidades, en conclusión las batallas las podemos ver como estrategia de crecimiento 



¿Cuántas horas debo hacer live?R/ Tiktok como tal exige 60 hrs al mes, mas sin embargo entre mas horas realices mas posibilidades tienes de monetizar 

¿Qué pasa si no cumplo las horas?R/ En ese caso no Bonificarías 

¿Puedo hacer live cualquier día?

R/ Claro! Tu eres libre de escoger los días que quieras transmitir, mas sin embargo es importante que recuerdes que para bonificar debes de transmitir como mínimo 20 dias y 60 hrs al mes 



¿Estoy interesada que debo hacer?R/ Hola, me alegra mucho saber que estas interesada, como tal lo primero que debes hacer es llenar un formulario el cual te solicita tiktok directamente, en este tu vas a llenar la información que te solicitan (estos son datos básicos) y envias la solicitud, tiktok tarda 24hrs aproximadamente para revisar tu perfil y que cumplas con las normas, seguido a eso si nunca has realizado un live en la plataforma, es necesario que transmitas por lo menos 30 minutos en los cuales debes tener buena iluminación y te muestres bien ya que es como un reconocimiento que la plataforma te hace, y ahí si ya envias las solicitud de revisión, seguido a esto, te va a llegar la invitación por parte de la agencia para que la aceptes, y puedas comenzar a ser parte de este gran equipo de creadores. 

¿Cómo pongo moderadores en mi live?R/ Antes de elegir un moderad@r, debes de tener presente que sea alguien de tu entera confianza, ya que le vas a otorgar los permisos para manejar a los espectadores de tu livepasos:en tu live tocas la foto de perfil del usuario a quien vas a convertir en moderador 

Das click en los tres punticos que aparece en la parte superior derecha 

Das click en “añadir moderador” 

Bajas hasta donde veas la opción “ gestiona a tus invitados y mucho mas”

Como recomendación quita la opción de “bloquear personas” 

Das click en “confirmar” 



¿Cuándo pagan los diamantes?R/ Los diamantes los puedes retirar cuando tu lo consideres necesario, y puedes retirar hasta un dólar como mínimo 

¿Cuánto puedo ganar en un live?R/ es muy relativo ya que todos los creadores generan diferentes ganancias, todo depende de ti, que meta te pones para generar un live entretenido y cuanto quieres obtener en el 

¿Hay un mínimo para retirar?R/ como mínimo te permiten retirar hasta un dolar

¿Dónde veo mis ganancias? 

R/ En tu perfil vas a dar click en el botón “saldo” ahí te va aparecer el saldo estimado – Das click en “saldo estimado” ahí vas visualizar lo que has generado en el mes 

¿La agencia se queda con algún porcentaje?

R/ No, ya que es una agencia verificada por Tiktok este le paga directamente, por ende todo lo que tu generes en tus live´s es 100% tuyo 

¿Cómo vinculo mi cuenta bancaria?R/ para vincular tu cuenta bancaria vas a tu perfil de tiktok y das click en el apartado “saldo” - click en “saldo estimado”

-click en “recompensas live”

- click en “retirar”

- Te va a llevar a otra pagina en la cual vas a dar click en “añadir método de pago”

- Te va a devolver a tu app de tiktok y te va a dar a escoger el método de retiro

- escoges el que mejor se adapte a ti y llenas los datos que te solicitan 

¿Qué tipo de contenido tengo que hacer? 

R/ Puedes hacer cualquier tipo de contenido siempre y cuando tu seas el protagonista en los live´s y no infrinjan las normas de la plataforma, ejemplo, mostras alcohol, menores de adad, objetos cortopunzantes, sangre, violencia, malas palabras, bollyng, racismo, o mostrar mucha piel ya que la plataforma te puede etiquetar como exceso de piel.

¿tiene costo? R/ No, como tal la agencia no te va a generar ningún cobro o te pedirá ningún porcentaje de ganancia ya que tiktok se encarga de pagarnos directamente.

¿Cuáles metas pone tiktok?R/ como tal, tiktok te pone diferentes misiones ejemplo 

Si transmites por mas de 25 minutos sumas puntos 38%

Si consigues mas de 5 seguidores sumas puntos 2%

Si tienes buena calidad en tu transmisión tiktok te puede dar hasta un 40%

Tambien están las misiones semanales, ejemplo si haces mas de dos lives validos empiezas a sumar - si subes de liga te ayuda a sumar, en total puedes llegar a sumar hasta un 53% de recompensa, 50% por cada live y 3% por recomensas semanalesObviamente todo depende de tu constancia 

¿Cómo adquiero monedas para dar en los lives?

Estas las puedes adquirir directamente en tu app de tiktok

Vas a un live, y te vas al apartado de regalos

Das click a la moneda y te va a salir un apartado en el cual puedes recargar pagando con tu tarjeta bancaria 

¿Cuántas horas mínimo puedo hacer al dia? R/ como mínimo puedes hacer 2 horas para que de esta manera si transmites todos los días puedas llegar a la meta que pide la plataforma la cual es de 60 hrs al mes 

¿Qué gana la agencia con nosotros?

R/ como tal la agencia gana por medio de tiktok directamente ya que ellos generan el pago por los servicios ofrecidos que otorgan al creador 

¿tienen pases para perfil elite? R/ claro, en el mes se nos otorga cierta cantidad para perfiles elite, por lo que siempre vamos a tener disposición 

¿No soy menor de edad, tengo mas de 50 seguidores, pero no tengo activa la opción de live  por que?

R/ lo mas probable es que aun no has verificado tu cuenta en la cual piden tu documento de identidad, debes de hacerlo para que tiktok pueda revisar tu perfil y verificar que no incumplas las normas 

¿tengo que informar las veces que hago live? 

R/ No es necesario, ya que como agencia tenemos acceso al historial de transmisión que realizas desde el momento que hiciste parte de ella 

¿siempre se deben hacer retos en las batallas? 

R/ No necesariamente, mas sin embargo es de mirarlo como estrategia ya que al generar retos los donadores se motivan a apoyarte para que no pierdas y también genera retención en tus transmisiones ya que para los espectadores les es entretenido

¿Qué beneficios me da la agencia? 

R/ BENEFICIOS DE AGENCIA

Pagamos bonificación por cumplimiento de metas

Tienes manager asignado

Gestionamos bloqueos, dudas y demás

Capacitaciones continuas 

Tendrías representación directa con tiktok live 

Estarías en un grupo de Whatsapp conociendo mas creadores para hacer contenido 

Información importante en los grupos

Te llevamos y guiamos en el proceso de aprendizaje



